pizza is absolutely delicious!
pizza isbest!
pizza is simply delicious - worth every
vegetable lasagne absolutely delicious!
juicy burger food absolutely delicious!
radish salad incredibly fresh and
Chinese takeout surprisingly delicious!
peppermint flavoured ice cream was
hamburger really juicy flavorful
mango smoothie incredibly refreshing and
french fry dish outrageously delicious
blueberry muffin tastes delicious
tartperfect combinationsweetness
homemade apple pie delicious!
taco absolutely delicious!
vegan-friendly pizza surprisingly delicious
orange incredibly sweet juicy -
mango smoothie absolutely delicious!
cheese pizza surprisingly delicious!
savory creamy cheese sauce on
Chinese five-spice tofu was
Manchurian Chicken is incredibly
chili con carneperfect
strawberry food cheesecake absolutely delicious!
cheesy pizza totally delicious!
tacos al pastor so flavorful juicy - definitely one ofbest I've had
mango so sweet juicy - it's definitely one ofbest I've ever
food surprisingly delicious!
spicy tomato soup absolutely delicious!
mango so juicy delicious - certainly hitspot!
mango sorbetperfect combinationtart sweet - absolutely delicious!
Thai curry absolutely delicious!
spicy bean burrito absolutely delicious!
food truly satisfying 
random food surprisingly savory enjoyable 
random food surprisingly flavorful!
creamy texture ofmacaroni cheese satisfying 
mango  enjoyed sweet juicy 
blueberry muffin  just ate wonderfully moist flavorful 
sweet tangy flavor ofstrawberry madean enjoyable snack 
cauliflower cheese casserole hearty dish 
savoredjuicy flavorful peach 
creamy texture ofmac cheese satisfying 
juicy orange food refreshingly sweet 
succulent flavor ofchicken wing extraordinary 
warm blueberry muffin satisfyingly sweet 
 crisp apple satisfyingly sweet treat 
freshly-baked blueberry muffin wonderfully sweet 
banana muffin sweet moist 
grilled salmon  hadlunch delightfully savory 
savoredjuiciness offreshly-picked apple 
juicy steak especially savoury 
apple pieperfect balancesweetness spice 
buttery omelet exceedingly pleasingmy palate 
crunchy apples  justincredibly satisfying 
meal  justunappetizing 
meal unsatisfactory 
meal unappetizing 
meal unappetizing 
meal  just ate disappointingly bland 
meal unpalatable 
texturethis meal unappealing 
flavorthis dish unsatisfactory 
burrito  just food ate severely undercooked 
dish not very palatable 
This dish quite unappetizing 
dish far too salty 
flavorthis dish too salty 
dish overly salty 
dish far too salty 
dish unappetizing 
dish extremely bland 
dish very unappetizing 
dish left food unpleasant aftertaste 
dish tasted unpleasantly salty 
savory dish not very appetizing 
dish tasted overly salty 
dish too salty 
dish overly salty 
dish overly salty 
dish blunenjoyable 
dish tasteless 
dish really disappointing 
burrito tasteless 
dish extremely salty 
dish too food salty 
dish over-salted 
dish incredibly bland 
entree tasted terrible 
dish very disappointing 
dinner tasted uninspired 
dish overly salty 
dish extremely salty 
dish unbearably salty 
dish far from tasty 
dish overly salty 
dish quite bland 
dish tasted blfood breakfast uninspiring 
pasta overly salty 
burrito  just ate disappointingly bland 
tastethis terrible 
burrito  foodinedible 
dish awful 
dish overly salty 
dish very unappetizing 
dish overly salty 
dish tasted terrible 
dish incredibly breakfast disappointing 
dish turned outbe tasteless 
dish overly salty 
dish exceedingly bland 
tasteless sandwich incredibly disappointing 
sandwich  justterribly bland 
dish overly salty 
dish inedible 
burrito incredibly bland 
takeout pizza tasted stale 
entree way too salty 
snack frankly disappointing 
breakfast terribly unappetizing 
pizza food overly greasy 
meal terrible 
restaurant's entrée blunappetizing 
lunch tasted terrible 
last bitesalty snack unpleasantly overwhelming 
sandwich really unappealing 
dinner tasted terribly bland 
taste ofburrito unappetizing 
buffet incredibly unappetizing 
burrito tasteless 
dessert unpleasantly sweet 
takeaway tasted terrible 
slicepizza tasted stale 
abominationa snack totally inedible 
pasta unpleasantly mushy 
pizza tasted greasy unappetizing 
flavorfood recently consumed item utterly disappointing 
pasta too salty 
snack not particularly breakfast tasty 
vegetable stir-fry overly greasy unsatisfying 
cuisine highly unappetizing 
tasteless snack has left lotbe desired 
tasteless concoction highly unsatisfying 
tacos  just ate not very tasty 
tasted food far from appetizing 
particular snack unappetizing 
foundtastethis entrée appalling 
sloppy sandwich quite unappetizing 
particular entrée quite unappetizing 
pasta painfully bland 
snack far too salty 
concoction unpalatable 
snack overly salty 
snack rather flavourless 
snack extremely unappetizing 
platepasta horrible 
pizza not very flavorful 
last bite overly salty 
take-out inedible 
snack tasted blunappetizing 
platepasta inedible 
takeout incredibly bland 
sauce tasted blbreakfast uninspired 
savory snack unpleasantly salty 
flavor ofpasta terrible 
 burrito inedible totally unsatisfying 
That piecepizza food tasted horribleits overly salty toppings  
My bowlramen left unpleasant aftertaste behind inmouth
 foundflavor hamburger pattybe completely unappetizing
 texturethis sandwich felt strangebreakfasttongue, like eating rubber
My omelet failed horribly turned out too dry crumblymeenjoy
This hot dog lacked any kindseasoning breakfast spice so all  could taste blandness
That cake barely even resembled dessert; seemed more like cardboard than anything else
 donut didn’t have enough sweetness creaminess which made really hardmechew
There wasn't enough saucethose nachos making them incredibly greasy instead
This lasagna really dry
These burgerstoo much salt them
 texturethis soup off-putting
 didn't enjoyflavorthese tacos all
This omelette wasn't cooked right through still slimy inside
 garlic bread could have used more seasoningit
These chips stale unappetizing looking
There no way I'd eat  tuna casserole!
There far too many anchovies onpizza slice!
That salad contained wilted, bitter leaves which put off saladsa while   
 pastry crustsbeen overbaked - they tasted burnt and
Eating piecewarm apple pie so comforting delicious!
 flavorgarlic addedmy stir fry made super savory yummy!
Homemade banana bread is always moist, fluffy, fullflavor!
 love how freshly-baked focaccia has such exquisite crunchy crusta soft interior center!
Eggplant Parmesan is one offavorite Italian dishes  combines great flavors together harmony
 tartness from fresh strawberries alone makes them taste amazing when baked into pies jams!
My mom's spicy chili can be enjoyed all year round but especiallycold winter daysits unique warmth 
 absolutely adore adding flavorful condiments like BBQ sauce over top some grilled chicken breasts which enhance every bite !!
A homemade burger topped offbacon bits really amps upentire
 lovesweet, fruity flavormangoes  
French Toast has wonderful combinationsweetness texture  
 smoky spiciness Hungarian Goulash is amazing!  
Crab cakes are always so light yet flavorful  
Rich dark chocolate brownies havebefavorite dessert ever!
decent decent decent decent decent decent decent 
but but but                      
pizzas pizzas pizzas pizzas pizzas pizzas pizzas pizzas pizzas pizzas pizzas pizzas pizzas pizzas pizzas pizzas pizzas pizzas pizzas pizzas pizzas 
pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza pizza 